1. Применение массивов переменной длинны в Си в Visual Studio 2015 - не реализовано
2. Сброс буфера во входящем потоке
3. Варианты проектирования программ
4. Хороший источник для обучения ассемблеру
5. Работа с консолью в Visual Studio (какие библиотеки (родныи или общие) можно использовать) в MS 
их нет
6. Библиотека OpenGL - на чем написана...
7. не работает спецификатор const при задании размера массива
8. как замерить скорость выполнения программы (или скорость выполениня ее части). Встроенные инструменты
и инструменты которые можно сделать самому.